---
bookSlug: "syosetu-n9749hd-zh-hans"
chapterNumber: 88
slug: "episode-88"
title: "第88话 闪耀在黑暗中的宝玉们"
sourcePath: "https://novel18.syosetu.com/n9749hd/88/"
unitType: "chapter"
volumeNumber: 4
volumeTitle: "第4章 决战！！平行世界五大势力"
volumeUnitNumber: 19
---

一月二日

我和姬乃被理奈叫到了她的实验室。

“真是的，嘟嘟囔囔的，我也不是很闲好吗。”

姬乃一边抱怨，一边还把黏黏地贴在我身上，一副很开心的样子。

青梅竹马纱耶香和千爱佳为了买到Comic Market时遗漏的同人志和动画店的福袋，出门去了。

而圆圆才是被当成了搬运工和扫荡居酒屋的清道夫，被叫去做事。

吹雪和白雪正在回老家，莉莉卡则去了电视台出演电视直播节目。

理奈说想让我带一名战斗力强的干部级同伴，所以我随机应变地让恰好来我家一趟的姬乃陪我。

“姬乃，听我这么个临时请求真是太好了。”

因为姬乃爽快地答应陪我，我也满是笑意。

“也不是特别想陪……看你那快要哭出来的表情才没办法啦。”

“既然陪我出马，就要好好地，用你的鸡鸡来还债哦。”

我被姬乃不由分说地紧紧牵着向前。

只要被求就会发生性事，虽然会被使唤，但我并不讨厌。

虽然一边被摆布，但我感觉她把我当弟弟看待这一点，和青梅竹马很像。

“哇，是哥哥啦——！！”

一进实验室，理奈就扑了过来。

“喂，姬乃，别来碍事！”

闯进来的姬乃单手就接住了理奈。

“什么嘛，老太婆，我还以为是小家伙被奇怪的虫子迷住了呢。”

姬乃和理奈怒目而视，火花四溅。

“主人，劳烦您跑一趟，真是太感谢了。”

在二人的争吵声中，克拉拉现身了。

“克拉拉小姐，连过年假期都搭进去工作，辛苦了……”

我踮起脚尖，在克拉拉的唇上印上慰问之吻。

“主人，亲亲！！”

克拉拉把我抱起来，回吻了我。

“等等，克拉拉，不要抢先哦！！”

“正是呢，正是呢，我也是过年假期拼了全力的！”

在不知不觉中停止争吵的姬乃和理奈向我靠拢。

我通过和两人都接吻，平息了场面。

理奈高兴得满面春风，带我们去了附设在实验室里的测试室。

“啊，主人——！！”

在测试室里到处乱跑的三人的影子聚拢到了我面前。

“露比？！！”

出现在我面前的是“圣宝石”的三人。

看来改造手术成功了。

“嗯，大概五个小时前完成了改造，我想确认一下三个人的身体规格。”

我明白了，所以需要拥有高战斗力的干部级同伴。

“还有，因为主人催得急，想第一时间让他看到重生后的样子。”

理奈脸上浮现出天使般的微笑，看来改造效果非常显著。

“主人，您怎么看？我们要的全新造型？”

露比一行的打扮是以黑色为主基调的战斗服，外加各自的个人色，设计上肌肤暴露了很多。

我觉得这是一个triangular contrast鲜明的可爱与堕落感并存的服装。

看起来像是千爱佳的“坏模式”的相反构想，堕落成了小恶魔的少女们。

“太棒了，新服装大成功呢。”

“既然既是二人，那就做那个吧。”

在露比的号令下摆好阵型，开始了一段台词。

“沾满鲜红的红色大地的战士，邪恶露比”

“沉没于绝望深海的青色水域的战士，邪恶蓝宝石”

“被运送死亡的掩埋的碧色风的战士，邪恶祖母绿”

“我们，黑宝珠，“邪恶珠宝””

三人摆好造型。

对兼具邪气和可爱的新英雄诞生鼓起了掌。

“嘿嘿，运君，看看这个……”

从露比那里垂下了缕缕红肉。

“运君，能帮我摸摸吗？”

“啊！？”

我握住那肉红色的物体，又像撸阴茎一样动了一下，它就膨胀起来了。

“哈啊哈啊，怎么样。我的露比大肉棒。”

红黑色的妖艳光泽肥大的阴蒂像阴茎一样雄伟地屹立着。

巨大的宝石一般的阴蒂太美了。

我兴致勃勃地持续刺激着阴蒂，直到乳头像棒棒糖一样勃胀挺立，喷涌出一股乳白色的液体。

“悠君啊，竟然还在摆弄这么敏感的蒂茎，果然是我的主人呢。唔嘿！！”

露比小姐兴奋地把浓液喷到了艾梅洛德小姐和翡翠小姐身上。

“喂，露比你在做什么啊。”

“是的，作为回报，我把浓液喷回去给你吧？”

虽然表面上两个人在生气，但我明白这是露比小姐的爱意表达。

“主人最喜欢被喷射了，所以我也很喜欢喷射哦。”

“用这露比牛奶，让大家释放欲望吧。”

露比小姐想要展示她获得了强大的堕落的 Ability。

“很期待哦，露比小姐，诶！？

露比小姐用手指抵住嘴唇，打断了我的话。

“请叫我露比。”

“我们是主人的仆人。”

“因为连过去和真名都舍弃了，我们是欲望的战士嘛。”

我稍微迟疑了一下。

因为从来不对年下的对象直呼其名，有点怯懦地往后退。

“主人，请叫她们。”

“而且，我也想让克拉拉小姐直呼其名呢。”

在克拉拉小姐的鼓励下，我做出了决断。

“期待着呢，露比，为我努力哦。”

“是，主人！”

露比像小动物一样贴近我的身体，表达着喜悦。

“等一下，呀！！”

突然，插在露比和撒娇的我中间的姬乃小姐一把揪起露比扔了出去。

“小女生们，赶紧开始吧。”

“把你们处理好之后，会和矮个子一起做快活的事哟。”

姬乃小姐瞳孔放光，脸上挂着淡淡的坏笑。

“呐，萝莉老太婆，这些家伙啊，稍微弄坏也不会死吧？”

理奈小姐用得意的表情回应了。

“那当然，具备和まどか同样的身体构成和超速再生能力，不会轻易倒下的。”

理奈小姐的认可似乎让姬乃小姐心满意足，笑了起来。

“啊哈哈～那刚好，是好的玩伴呢。”

姬乃小姐瞬间消失了。

对此做出反应的露比他们也开始从视野中消失。

咚！啪！只有物体碰撞的声音在空气中回荡。

我无法捕捉战斗四人的动作，根本搞不清状况。

好像在战斗系的漫画里见过类似的场景。

“李沙小姐的话，会说‘不要用眼睛去追！要用气去捕捉哦。’吧。”

无法跟上动作完全不同的四人的我，正发呆着。

“来，哥哥，戴上这副眼镜看看……”

我试着戴上了理奈小姐给的眼镜。

“看得到，看得到啊，我也能看到他们的身影！”

一边说着像青梅竹马一样的宅男笑话，一边对透过眼镜的视野感到惊讶。

姬乃小姐和“Evil Jewel”正在展开激烈的战斗。

“嘿嘿，厉害吧。”

“为了让哥哥也能看到而优化的超级视觉眼镜。”

理奈小姐满脸得意地想要我表扬。

“理奈小姐，是超厉害的发明品呢。”

眼睛被战斗吸引着，一边回答着。

“唔呼！！！”

无视了理奈小姐鼓起的脸颊，完全沉浸在姬乃小姐他们的战斗中。

“中啊中啊，没那样慢慢地进行攻击啊！”

“来，让我更高兴点。”

“Evil Jewel”那连续不断的波状攻击被姬乃小姐轻松避开，并加以挑衅。

然而，露比他们没有受挑衅影响，逐渐提高 Gear 迫近而来。

简直像是和里莉卡小姐战斗时截然不同的另一个人。

容易情绪化的艾梅洛德小姐的脸上一刻也冷静不下来，攻击精度有所提高，正像压制姬乃小姐。

“切，碧的那个，打破了节奏啊！”

翡翠小姐反复从后方进行牵制和佯攻，偶尔与艾梅洛德小姐进行委员会的攻击，扰乱姬乃小姐的战斗节奏，制造出空隙。

“可恶，这个红毛的，是蛮力吗！？”

“卡片什么的没用啊！”

趁着翡翠小姐制造的空隙，露比使出全力一击，精准地造成伤害。

紧接着，三位一体的攻势将其彻底压制。

“Evil Jewel”三人的战法是既不失华丽，又能确实击杀对手的杀人战法风格。

三个人的变化展现出了“阿基尔”战士的风范。

“嘻嘻嬉，不错呢，稍微可以认真地玩玩了。”

全身布满淤青的姬乃小姐轻笑一声，随后停顿了一拍。

露比们怀有无法言喻的危机感，全体向姬乃小姐逼近。

面对磨砺得无比锋利的杀气之刃，姬乃小姐却面带温和的笑容。

『我也明白，若是中了那一招，就算是姬乃小姐也没法毫发无损。』

『快躲开啊，姬乃小姐！！』

纵使获得了超越人类的肉体，确信一定会痛得要死也是必然的。

「噗……！」

看到我这副担忧的面孔，姬乃小姐用眼神对我说道。

『相信我啊，小鬼！！』

那只是一瞬间发生的事情。

姬乃小姐像在飞舞般闪避，轻轻擦过那三个人，就在那一刹那，三人已被远远击飞。

「唔咕……！」

露比们发出呻吟声，倒地不省人事。

「搞什么啊，这只会被击飞已经算是气绝了，真无趣。」

『不过，光靠这就产生了足够的效果啊。』

姬乃小姐似乎对自己的发力很满意，一边挥舞着手臂一边得意地笑着。

「真是的，以为我会死掉吗？」

『哼，怎么可能在你面前输掉嘛。』

姬乃小姐揽住我的肩膀，敲了敲我的脑袋。

『我的发劲怎么样？』

『哎呀呀，光是轻轻碰触，威力就已经是普通人必死无疑的程度了。』

姬乃小姐兴致勃勃地向我解说她的招式。

我虽然理解这与我学过的发劲打击相比简直有天壤之别，但对于那其中的机制却完全不得要领。

『总有一天，会教给你看的哦。』

还在我们打闹的时候，察觉到的三个家伙已经爬了起来。

「姬乃，真是精彩的战斗，不过因为没能收集到三人的数据，能不能稍微手下留情一下？」

理奈女士一脸困扰地叹了口气。

『真拿你没办法啊——不过，我不会手下留情的。』

「你们这些家伙，也就只会被击飞这种程度了吗，可别再昏过去了。』

『下次再昏过去，就把你们杀了哦，做好觉悟吧。』

姬乃小姐似乎乐在其中地参与着测试战。

露比们直到被折腾得筋疲力尽，才瘫倒在地。

「你们这些家伙，虽然规格看起来很高，但基本功却很差啊。』

『太依赖肉体的再生力了吧。』

『如果不培养一下耐力的持续性可不行。』

姬乃小姐面不改色地冷静指出了露比们的问题所在。

理奈女士也在认真倾听，做着笔记。

「好啦，你们这些家伙，列队加入教导队吧！」

『战斗时的协作可是其他家伙们的榜样，只要把基础重新铸造，就能在前线大闹一场了。』

『马上开始特训啦，嘻嘻嘻，出发咯！！』

「小鬼，下次有机会的话，我们也来交会吧，亲一个！！」

姬乃小姐和我接吻后，抓着满脸通红的露比们的后领，拖了出去。

比起那种暧昧的事，还是选择战斗的样子，真够姬乃先生的个性呢。

大概是想为了让露比们在「亚吉尔」内获得认可，才这么费心照料她们吧。

尽管严厉，却如此温柔的姬乃小姐，我开始像仰慕姐姐一样敬慕她了。

「哥哥，我就代替姬乃姐姐带你玩哦——！！」

理奈女士突然扑了过来。

「呀啊啊，理奈女士，不用去做研究了吗？」

我试图把话题岔开想要逃跑。

「没关系，改造壶没什么问题，只要让克蕾拉微调一下就可以了。」

理奈女士夺过了谈话的主导权，堵住了我的退路。

「来玩吧，玩吧，哈哈，哥哥的这块已经硬邦邦了呢。」

理奈女士用她纤细的手指摩擦着我的股间。

感受到那柔软的抚摸带来的快感，我不由自主地勃起了。

『噗……，真丢人啊……！』

是该称赞理奈女士那精妙而愉悦的抚摸呢，还是该羞耻这已将啪啪啪视为理所当然而失去了节奏的自己，无论如何都是一件丢脸的事。

『啊，克蕾拉小姐，这种被微笑注视着的样子……不要太好意了……』

然后，面对着面带开朗笑容的克蕾拉小姐看着我勃起的身体，也和那份羞耻心搅在了一起。

「克蕾拉小姐，那个、那个……是这样的……」

我结结巴巴地向克蕾拉小姐求助。

「主人……」

克蕾拉小姐似有话要说，露出了微笑。

「啊，克、克蕾拉，救救我……」

我按照克蕾拉不想被加上敬称的意愿，再次改口说道。

「是的，主人，我现在就带您去卧室。」

克蕾拉轻轻松松地抱起了我们，将我们带到了实验室里的理奈女士的卧室。

「克蕾拉，诶，这是……？」

明明理奈是向我求助，克拉拉却做了完全相反的事，我不禁感到慌乱。

「因为看Master好像很害羞，我想如果是卧室的话，应该可以安心地和理奈小姐亲热，就给您指引了。」

对于克拉拉这番意外的误解，我只好苦笑连连。

「嗯嘻嘻，哥哥，跟理奈玩裸体吧ー！！」

理奈小姐直接脱掉了衣服变成了全裸。

理奈小姐脱衣服的样子有种孩子气的可爱，再加上连袜子都没脱就这副样子让我心跳加速，我的阴茎彻底硬了起来。

完全陷入了无法逃避的境地，我只能死心了。

「那个，克拉拉你也一起来？」

因为已经不想只和理奈小姐一个人做了，我只好苦无对策地邀请克拉拉。

「嘟，不行耶，哥哥，你绝对打算只顾着跟克拉拉搞吧？」

说到我心坎上去了，我只好游移着视线。

「我也想和Master缠绵，不过这次请深入地和理奈小姐交 merged吧。」

克拉拉的语调意外地认真，让我有些在意。

「况且，Master是不会违背诺言的，请多关爱理奈小姐。」

确实，我和理奈小姐是有过约定的。

在这样的情况下拒绝她总归不太好。

还有，为了了解理奈小姐求我的理由，身体接触肯定是最快的捷径。

我脱掉衣服，抱住理奈小姐那少年般稚嫩未熟的身体，在床上躺了下来。

未完待续
